Yo cuando estuve cursando el ciclo superior de desarrollo web estudie diversos lenguajes de programacion ,
uno de los lenguajes que usamos fue en primero fue java y tambien empezamos a tocar un poco de php y SQL,
ya en segundo empezamos a hacer mucho mas php, luego tambien en segundo estuve tocando sobretodo javascript.
Este a単o empeze el curso de DAM ambientado en los videoujuegos y bueno toque pocas cosas sobre kotlin, C Sharp y tambien C++.


Variables:Es un conjunto que de datos que le asignamos un valor y utilizamos para guardar ciertos datos.
Funciones: Conjunto de variables que se se divide para hacer diversos procesos en la programacion
Recursividad:No conozco nada.
Bucles:Conozco los bucles tres tipos de bucles en el lenguaje de programacion el (do,while,for) el do no me acuerdo para que tipos de bucles se usaban,
el while se solian usar este tipo de bucles sino me equivoco para el tema de condiciones y el for tampoco me acuerdo porque se suele utilizar.
Condicionales: Me suena pero no sabria definirtelo.
JSON:Es un archivo que guarda mucha informacion sobre objeto que son en javascript que tiene un inicio y final.Esto lo he dado pero no se definir.
XML:Esto se que es algun tipo de lenguaje porque lo estuve dando en la asignatura de lenguaje de marcas.
HTML:Es un lenguaje de marca que se suele utilizar para crear y dise単ar paginas web.
Clases: Es la definicion que le damos en el HTML y para separar y estructurar el codigo , 
en el mundo de paginas web se utilizan las clases para hacer el dise単o del css.Tambien hay en java es una manera de separ funciones estructuradas
que se llaman classes sino me equivoco.
Herencia: Sirve para pillar sino me equivoco una variable de otra clase que de ahi viene herencia que tu coges la variable de una clase de madre.
SQL: Es un lenguaje de programacion que se utiliza para almacenamiento de base de datos. 
Queries: Se que es pero no se como explicar el concepto , se que es algo relacionado a las base de datos y a la hora de relacion las tablas.
Commit: Funcion de github que se utiliza para a単adir una nueva modificacion de un archivo.
Pull: Funcion de github que sirve para actulizar una informacion de cierta rama que se suele usar cuando haces un mergue a una rama y asi
ganar la informacion del mergue nueva y se actualiza.
Request: Es para pedir sino me equivoco informacion a una api.
API:Se que es una manera para comunicarse entre un cliente y un servidor o me suena algo parecido que se suelen pedir o enviar o eliminar.